 # World War [C.A.S.T]C(Chopper)A(Aircraft, Airplane)S(ships,submarine)T(troops, tanks, turrets)
 # Version 0.2
 Docs:
 plantilla con debilidades y fortalezas (un excel o algo asi)
 
 Requerimientos:
 Funcional de usabilidad
 GUI -> transformar a proyecto web.
 Funcional de diseño
 implementar critical + shield + items
 
 # version 0.1
 Docs:
 Crear diagrama de entidades.
 Documento de definiciones utiles
 
 Codigo:
 Crear nuevo atributo "Tipo" en todos los objetos investigar enum.
 
 Requerimiento:
 Iterar la lista de unidades y mostrar que tipo de unidad puede atacar, el ataque infligido y la defensa
 
 
